
Daily-scrum 9 feb
    Protokollförare: Besim Musliu
        Deltagare:
        Mattias
        Mohammed
        Leszek
        Besim
    Sammanfattning för dagen
        Idén är påbörjad och slutförd. Vi har kommit överens om vad vi vill göra.
        Sprint är skapad, uppgifter är utlagda.
        Vi har gjort en första sketch på Node-Red som ska simulera det projekt vi tänkt skapa.

    Till nästa gång:
        Leszek: Jobba med KYH-9
        Mattias: Jobba med KYH-10
        Besim: Research inom vårat projekt
        Mohammed: Jobba med KYH-5
        
Daily-scrum 12 feb
    Protokollförare: Les
    Deltagare:
        Mattias
        Mohammed
        Leszek
        Besim
    Sammanfattning för dagen:
        Mattias har lagt Telegram funktonalitet - (KYH-10) avslutat
        Bessim är färdig med KYH-5
        Leszek har påborjat presentation inför redovisning
        
        Vi har gått genom dagens materiall och diskuterat hur vi kan komma vidare med AWS, Dashboard, Flask
    Till nästa gång:
        Alla projektdeltagare: Research, nya Things in IoT Core (KYH-11)
        
Daily-scrum 16 feb
    Protokollförare: Les
    Deltagare:
        Mattias
        Leszek
        Besim
        -1
    Sammanfattning för dagen:
        Vi har kopplat upp en sensor data till DynamoDB
        Vi har skrivit en Python och Flask app för att kunna presentera datan från DynamoDB på localhost sida
        
    Till nästa gång:
        Alla projektdeltagare: Research, nya Things in IoT Core (KYH-12), hitta ett sätt att prresentera data på en graf
        
