
Daily-scrum 9 feb
    Protokollförare: Besim Musliu
        Deltagare:
        Mattias
        Mohammed
        Leszek
        Besim
    Sammanfattning för dagen
        Idén är påbörjad och slutförd. Vi har kommit överens om vad vi vill göra.
        Sprint är skapad, uppgifter är utlagda.
        Vi har gjort en första sketch på Node-Red som ska simulera det projekt vi tänkt skapa.

    Till nästa gång:
        Leszek: Jobba med KYH-9
        Mattias: Jobba med KYH-10
        Besim: Research inom vårat projekt
        Mohammed: Jobba med KYH-5
        
Daily-scrum 12 feb
    Protokollförare: Les
    Deltagare:
        Mattias
        Mohammed
        Leszek
        Besim
    Sammanfattning för dagen:
        Mattias har lagt Telegram funktonalitet - (KYH-10) avslutat
        Bessim är färdig med KYH-5
        Leszek har påborjat presentation inför redovisning
        
        Vi har gått genom dagens materiall och diskuterat hur vi kan komma vidare med AWS, Dashboard, Flask
    Till nästa gång:
        Alla projektdeltagare: Research, nya Things in IoT Core (KYH-11)
        
Daily-scrum 16 feb
    Protokollförare: Les
    Deltagare:
        Mattias
        Leszek
        Besim
        -1
    Sammanfattning för dagen:
        Vi har kopplat upp en sensor data till DynamoDB
        Vi har skrivit en Python och Flask app för att kunna presentera datan från DynamoDB på localhost sida
        
    Till nästa gång:
        Alla projektdeltagare: Research, nya Things in IoT Core (KYH-12), hitta ett sätt att prresentera data på en graf

Daily-scrum 19 feb
    Protokollförare: Mattias
    Deltagare:
        Mattias
        Leszek
        Besim
        Mohammed
    Sammanfattning för dagen:
        Vi har undersökt hur vi ska kunna bygga en dashboard med hjälp av flask ajax och aws
        Vi har fått igång lagrning av data i DynamoDB från IOT core (mqtt)
        
    Till nästa gång:
        Samtliga deltagare fortsätter med research om flask ajax och aws
        Leszek kollar på AWS lambda
        
Daily-scrum 23 feb
   Protokollförare: Leszek
   Deltagare:
        Mattias
        Leszek
        Besim
        Mohammed
    Sammanfattning för dagen:
        Vi har skapat nya IAM profiler och nya things, tabell och lambdas för samtliga, allt data synkas på ett konto
            (detta för att kunna jobba enhetligt)
        Vi har synkat vara JSON filer som skickas från sensorer
        Alla deltagare skickar och lagrar sensor data i samma format
        Mattias har fått grafisk presentation av data i flask appen
        Besim har implementerat SNS notification och skickat massa SMS på Mattias bekostnad
        
    Till nästa gång:
        Mattias vill titta på Bookah bibliotek
        Besim forstätta med sin Lambda funktion
        Leszek Jquery_flot
        Mohammed ska skapa en sensor i Node-Red och börja skicka data till IoT Core, och sen till DynamoDB, och implementera Lambda

Daily-scrum 26 feb
   Protokollförare: Besim
   Deltagare:
        Mattias
        Leszek
        Besim
        -1
    Sammanfattning för dagen:
        Mattias är igång med implementation av Bookeh som visar sensordata i grafisk form. Det återstår uppdatering av data.
        Besim har gått igenom sin dashboard i node-red som simulerar och presenterar data i grafisk form i en chart.(färdigställd)
        Leszek har implementerat kod för 2 lambdas som triggas av nya inputs i DynamoDB och kontrollerar temperaturvärden. Lambda skickar message till SNS topic

        Från förra gången:
                Besim är färdig med sin lambda som ska triggas utav för höga temperaturer(SNS NOTIFICATION)
                Vi beslöt oss för att strunta i Jquery-flot, vi forsätter med Bookeh biblioteket istället.
                Mattias påbörjade Bookeh arbetet.

    Till nästa gång:
    Leszek fortsätter IOT CORE MQTT kommunikation mellan två enheter.
    Mattias fortsätter med Bookeh
    Besim ska implementera ännu en enhet för sina simulerade sensorer som ska fungera som en termostat.
        
